특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
조문객이 없네
하루종일 10명도 안돼요
엄마는 걱정인가봐요
아빠 발인할 때
관 들어줄 사람도 없을 것 같다고
친척들한테 연락했는데
오겠다는 사람이 없네
내가 들게요
기용이하고 사람 몇 불러서
그래도 되나?
내가
신창호 씨 마지막 길
관을 들어도 되나?
사람 구해볼게요
- 나는…
- 아니요
이동준 씨가 들어줘요
아버지 장례
기자협회장으로 부탁했는데
거절당했어요
자격이 없다고
아는 목사님한테 발인 예배 부탁했는데
곤란하대요
살인자라서 그런가
아빠 고향에 모시려고 했는데
고향분들이 오지 말래요
어쩌다 이렇게…
피고인 신창호에게
형법상 살인
사체 유기 미수를 적용
징역 15년을 선고한다
엄마하고 나말고
우리 아빠 어떻게 살아왔는지
믿어주는 사람은 이동준 씨뿐이에요
아빠 가는 길 배웅해줘요
관 들려면 6명은 필요하다는데
이 세상에 우리 아빠 믿어주는 사람
6명도 안될 것 같은데
미안합니다
며칠 아침도 안먹더니
그래, 오늘 아침은 같이 먹어
오늘 기도는
제가 드리겠습니다
원수를 사랑하라 하셨습니다
그 말씀
따르지 못하겠습니다
복수는 하나님의 것이니
너희는 다투지 말라 하셨습니다
그 말씀도 따르지 못하겠습니다
당신이 주신 저의 모든 것을
의로운 자를 위한
복수의 도구로 바치겠습니다
아멘
이동준 씨 무슨 생각일까?
동준이는 둬라
생각이 뭐든 무기가 없어
적당할 때, 이 원장 면을 살려주면서
내보낼 거다
정일이가 움직일 거야
김성식 기자 살인혐의에서 벗어났어
고삐가 풀렸어
수연아
너는 아비 뒤에 숨어있어라
정일이 놈이 보국산업 승계를 하겠지
인수인계를 하다 보면
나를 못 건드린다는 걸 알게 될 거다
보국산업하고 태백
30년 세월이 얽혀있어
나를 건드리면
보국산업도 무너질 거다
수천억 원이 넘는 재산이야
포기할 수는 없을 거다
1층 브리핑룸에서
강정일 팀장이 기자회견을…
얼마 전 작고하신
보국산업 강유택 회장의 아들
강정일입니다
선친의 유지를 받들어서 보국산업을
국가에 헌납하겠습니다
헌납하기 전에
보국산업 30년 동안의
사업과 모든 장부와 서류를 제출하겠습니다
감사원에서의 정밀검사를 통해
그 공은 격려해주시고 과는
엄중히 처리해주시기를 바랍니다
감사원의 정밀감사를 거친 뒤
국가에 헌납된 보국산업이
선친의 꿈이었던
국가 안보와 국방 강화의 토대가 되기를
진심으로 바랍니다
보국산업을 감사원에 맡기면, 오빠
아저씨가 평생 어떻게
살아왔는지 드러날 거야
아버지 인생의 상처가 드러나겠지
최일환 대표 몸에 난 흉터도 드러날 거고
방위 산업과 연관된 두 분의
비리가 세상에 알려지겠지
처벌은 최일환 대표가 받을 거고
살아남은 자를 슬픔
태백 대표실이 비겠네
이삿짐은 벌써 들어갔고
내가 그 방에 들어가면…
보국산업 자산 평가액만 수천억 원이야
- 그걸 어떻…
- 헌납할 줄은 몰랐겠지
이재구 감사원장
보기 드문 공직자야
대쪽이라고들 하지
최일환 대표의 손이 안닿은 인물이야
수연아
가서 너희 아버지 손이라도 잡아드려
오빠!
보국산업을 던져서
최일환 대표를 잡을 거다
와인병…
채워야지
우리가 비운 이 와인…
이 빈 병을 뭐로 채우면 좋을까?
수연이 네 눈물?
최일환 대표의 피?
그게 좋겠다
오빠가 마신 거야
눈물이든 피든
오빠 걸로 채우게 해
아버지를 잃은 오빠
얼마나 힘들었을까?
그래서 오빠
나는 아버지 안 잃을래
최선을 다해볼게
더 있어야 해요
그렇지?
오, 형
아
내가 불렀어요
내 생일인데
형도 같이 있으면 좋을 것 같아서
동민아
생일 선물이다
한때는 이 자리에 같이 있고 싶었습니다
아버지의 아들로
이 집안의 식구로
동민이한테 위협이 되는 게 겁이 나
저를 밀어내신 거 서운했는데
지금은 고맙네요
이런 집안의 식구가
안되게 해주셔서
동준아
형, 이거…
성형센터 관련 서류입니다
인허가 과정의 부정
자금 대출에 비리가 있었습니다
동민아, 네가 성형센터장이지?
어떻게 하죠?
아드님이 다칠 것 같은데
동준아!
오늘은 동민이 생일이야
이게 뭐 하는 짓이야?
아버지
오늘은 신창호 씨 장의가
치러진 날이었습니다
오늘부터 아버지한테 아들은
동민이뿐입니다
하나 남은 아들은 잘 지키세요
아버지
아비가 뭘 하면 되냐?
아버지한테는 낯선 일입니다
잘못된 결정을
바로잡는 것
모르죠?
한 번 해보면 익숙해질지도
이번 VIP 유럽 순방 때
동행해주셔야겠습니다
일정표를 보내겠습니다
아참
우리 작은 아들 수술을
부탁드리고 싶은데
순방하기 전
가능하실지?
저도 부탁 하나 드리겠습니다
비서실장님
신청인 신영주의 변호인 이동준입니다
신영주 씨는 민간인 폭행 및
수사자료 유출의 혐의로 해직을 당했습니다
허나 민간인 폭행
당시 신영주에게 폭행을 당했다고
주장하는 백상구입니다
백상구는 철거 용역을 하는 조직폭력배이며
현재
해외도피 중인 자입니다
증언은 증인의 신뢰성에 기반합니다
10년 이상 우수 경찰로 인정받아온 신영주
그리고 철거 용역 백상구
둘 중 누구를 신뢰할 수 있을까요?
하나, 자료 유출
앞에 있는 서류를 봐주세요
지난 3년간 수사자료 유출로 인해
징계를 받은 경찰들의 명단이에요
감봉 5명
견책 12명입니다
상부의 지시를 어기고
수사자료를 유출한 경찰은
징계를 받아 마땅합니다
감봉이나 견책으로
신영주 경위는
강유택 회장 살인에 연루된
혐의가 아직 남아있어
어떤 혐의입니까?
트렁크에서 발견된 시신은
이미 누군가가 옮긴 것으로
입증이 되었습니다
신영주 경위는 강유택 회장 살인 사건의
증인 또는 참고인 신분일 뿐입니다
여기 계신 분들도
각종 사건의 참고인으로
법정에 자주 출석하실 텐데요
아닌가요?
네
신청인 신영주를
해직 이전의 직위인 경위로
해직 이전의 직급인 형사 계장으로
복직을 허한다
됐고
OK
오늘부터요
진짜 저 방 내가 씁니까?
- 신영주 씨 짐은 잘 갖다둬
- 네
복직 신청한 다음 날
원회가 열렸고
당일에 복직이 결정되었어요
있을 수 없는 일이에요
어떻게…
이런 식으로밖에 표현못해 미안하지만
신영주 씨하고 나 같은 걸 잃었습니다
나도
아버지를 잃었거든요
레스토랑에 넥타이핀을 두고 갔더구나
뭘 남겨야할지 뭘 버려야할지
알았으니까요
동민이는 남았고
저는 아버지 옆을 떠났습니다
동민이한테는
미안하다고 전해주세요
상대는 태백의 대표예요
패배가 보이는 싸움이죠
해야 할 싸움이죠
나는
팀장회의에 가야 해서
나도 작별 인사를 해야죠
오늘부로 태백을 떠나게 되었어요
조의금으로 받기에는 너무 큰 금액이라
이건 돌려드릴게요
아버지가 강정일 씨한테 죽은 거
나도 돌려받을 겁니다
제가…
성식이를…
죽였습니다
이제 경찰로 복직이 됐어요
죄없는 분들은 놀랄 필요없을 건데
이제 영어 연설문은 못 도와주겠네요
나중에 진술서 쓰는 건 도와드리죠
그동안 고마웠어요
몇몇 분들은
곧 경찰서 취조실에서 뵙겠네요
오늘 안건은 뭡니까, 강정일 팀장님?
회의 시작합시다
경위 신영주
2017년 5월 2일부로
복직을 명받았습니다
아빠
엄마하고 나 잘살 거야
결혼도 할 거고
내 아이한테 말할 거야
할아버지같이 살라고
엄마가 가장 존경하고
가장 사랑한 사람이라고
박현수는 자원해서 지방으로 갔어요
다들 서울 오고 싶어 난리인데
그놈은 고향에를 갔다?
누구 때문에
어이, 신영주야
우리 과거는 잊고 미래로 가자
나도 먹고 살자고 한 짓이다
돈을 벌고 싶으면 밀수를 하든지
사기를 치지
왜 형사가 됐을까?
진짜 형사들 일해야 하는데
비켜주시지
그래
자, 진행 중인 수사 올 스톱
지금부터 이놈만 판다
법률회사 태백 비서실장 송태곤
신영주 그 사람이 현장에 있었습니다
우리가 그 건물에 들어가는 것도 봤습니다
그런데 그 사람이
경찰에 복직됐다고요
그날 유택이 아저씨를 만나러 갔던 사람이…
박 기사
송 비서 그리고…
박 기사는 미국 법인으로 보낼 생각이다
그쪽에서 애들 키우면서
- 한 5년 보내다 보면…
- 안됩니다
박 기사는 제가 데리고 있겠습니다, 대표님
박 기사가 없으면
대표님이 현장에 있었다는 걸
말해줄 사람이 없습니다
- 송 비서!
- 수사가 내 앞에까지 오면
대표님이 하신 일
말할 수밖에 없습니다
자네 미래는 없어질 거야
그러니 안생기게 해주십시오
부탁드립니다
대표님
신창호 사건은 끝났어
자백을 하고 떠났지
재판도 취하가 됐고
정일아, 나 변호사 짬밥 10년이다
신영주가 너 잡을 방법없어
신영주, 이동준
두 사람이 최일환 대표의 살인을 밝혀낸다면…
태백 대표실은 이제 누가 앉게 될까?
이동준은 태백의 주인이 될 생각이다
태백의 주인 이동준이 가진 힘
경찰로 복직한 신영주가 가진 분노
양날의 검이 나를 노리겠네
경호야
태백 대표실 의자에는 내가 앉을 거다
아버지가 내 옆에 계실 거야
내가 태백의 주인이 되면
이동준도
신영주도
지금 이동준하고 나
같은 적을 겨누고 있어
선물 하나 주고 올게
군대에서 사격 훈련을 한 적 있습니다
실탄은 10개인데
내 과녁판에 20개의 탄흔이 찍혔습니다
옆의 훈련병이 내 과녁에 사격을 한 거죠
최알환 대표
과녁은 하나인데 총구는 두 개
나
그리고 이동준 씨
총구는 하나
과녁은 두 개입니다
최일환 대표
그리고
강정일 씨
생각나네
이동준 씨 재임용 탈락될 때
어머님이 운영하는 요양원 문제
의료보험공단에 단순문의한 걸
누가 부당청탁으로 부풀렸을까?
그 일만 없었으면
이동준 씨는 태백에 들어왔을까?
신창호 씨 청부재판을 받아들였을까?
무슨 말입니까?
듣고 싶으면
차 한 잔 주시죠
부부 사이에 같은 침대는 쓴 적 없지만
같이 일은 할 수 있지 않아?
송 비서 조사하는 거 알아요
정일 오빠부터 처리해요, 우리
신창호 씨 재판
재심 신청할 수 있어요
당신 마음에 걸리는 건
신창호 씨 아닌가?
그분 누명 벗기는 데
내가 도움 될 거예요
재임용 심사때
의료보험공단에 갔었나?
자기 사람으로 만들 때
최일환 대표가 쓰는 방법입니다
완전히 다 빼앗은 뒤에
손을 내밀죠
대법원장도 만났고
이동준 판사
모친이 운영하는 요양원의
의료비 과다청구 심사를
무마하는 정황이 포착됐네
의료보험공단을 찾아갔더군
판사의 직위를 이용해서
공단직원에게 압력을 행사했어
그때도 그림은 최일환 대표가 그렸겠네
무대는 수연이 네가 만들었고
청부재판
나하고 결혼
그 선택을 한 건 당신이에요
그래
이번에도 내가 선택하지
과녁은 그대로야
송태곤을 꿰뚫고
최일환 대표까지 관통할 거야
파편이 튈 거다
조심해라, 수연아
경찰이 와서 이걸 가져갔다고요?
네
언제 가져갔습니까?
언제였더라?
(영주) 점심 같이 하죠
주유소 뒤에 일식집 있는데
오세요
밥은 시켜놓을게
이씨…!
높으신 분들
자기 돈 안쓰는 버릇은 못 버리네
사건 당일 법인카드로 주유를 했던데
그 차 만땅이 10만 원
그런데 15만 원을 결제했네
차에 기름만 넣지
휘발유는 왜 사갔을까?
그것도 화재 발생 30분 전에
출장이 잦아서
시골에는 주유소가 없기도 하고
비상용으로
이 옷
자주 입으시는 것 같던데
이런 후드티는 흔한 옷인데
시경화재감식반에 문자 보내줘
신영주입니다
신길동 화재 당시 영상 부탁해요
범죄심리학 배우셨겠네
방화범 중 절반 이상이
현장 근처에 있다가 영상에 찍힌다던데
정말 그런가?
그렇구나
화재 발생 30분 전에 휘발유를 산 것도 우연
이 옷도 우연
그런데
화재 영상에 그쪽이 찍힌다면
그것도 우연인가?
7살이라던데
지금 자수하면 얘 시집가기 전에는
출소할 수 있겠네요
오늘 자수하면 밥값은 내가 내고
나 태백 비서실장이야
- 내 말 한마디면 너 전출 보내는 거…
- 해보시지
수사 중인 형사를 건드리는 건
범행을 자백하는 거나 마찬가지 아닌가?
일단 송태곤 씨
오늘 밥값은 각자 내기로 해요
다음에는 내가 사죠
송태곤한테 기름은 내가 부었어요
불은 내가 붙이겠습니다
생각보다 우리 둘 호흡이 잘 맞네
지금까지는
더 오래 두고 봅시다
최일환 대표 운전기사
박 기사던가?
오늘 미국으로 출국했습니다
가족도 같이 갔어요
그 사람들 보낸 이유는 알 거고
생각해봅시다
왜 선배는 남겨뒀을까?
검사 시절에 경제사범 꽤 다뤄봤으니
잘 알겠네
재벌 회장들
문제 생기면 사장단 중
하나 옥살이시킵니다
보는 눈이 많으니
대가는 후불로 받는데
어떻게 하지?
그룹이 망가지면
몸은 상하고
돈도 놓치고
태백?
못 버팁니다
최일환 대표
무너질 겁니다
평생 지켜온 소신대로 하세요
이번에도
비겁하게 살아남아야죠, 선배
신영주 씨 명함 받았죠?
편하게 전화하세요
제발 좀…!
큰 아드님이 이번에 로스쿨 졸업하죠?
그런 인재는 태백에 모시고 싶어요
다른 로펌에 보내시면 절대 안돼요, 실장님
총리 조카, 장관 딸
청와대 비서실장 아들
이번에 들어오는 신참 변호사들은
법률지식이 너무 떨어지는 인력들이에요
어쩌겠어
못난 자식이 월급 받아가면
부모들이 알아서 일을 해주겠지
비서실장 만나고 왔어요
보국산업 헌납 문제는
국회로 보내서 시간 좀 끌어보겠대요
수천억 원 되는 돈을 어디에 쓸지
여야가 다투다 보면
두어 달은 금방 가겠네
두 달만 지나면 감사원장 임기가 끝난다
그러면 내가 컨트롤할 수 있는 인물을
그 자리에 앉힐 생각이야
정일이는
보국산업만 잃게 될 거다
저, 대표님
응
(TV) 보국산업을 국가에 헌납하겠다고 밝힌
강유택 회장의 아들 강정일 씨는
오늘 감사원을 방문
30년 동안 방산산업과 관련된
모든 서류 일체를 넘겼습니다
이재구 감사원장은 자신의 임기가 끝나기 전에
보국산업에 대한 감사를 마치고
공은 국가에 남기고
과는 검찰로 넘기겠다고 밝혔습니다
정일아, 너 너무 서두르는 것 같아
이렇게 빨리 진행하다 문제가 생기면…
최일환 대표는 바위야
내가 가진 건 권총이고
권총이 바위를 관통하려면, 경호야
총탄이 빛처럼, 아니
빛보다 더 빨라야해
최일환 대표가 대응할 시간을 주면
아버지가 진 빚을
갚을 수 없게 된다
2시간짜리 동영상을 5번 봤네
이동준 씨는 10시간이상 동영상 본 적 없죠?
- 얼마나 힘든데
- 고생했어요
화재 현장에 송태곤이 있었다는 증거가 없네요
의심
자신의 모습이
화재 현장 영상 속에 있다고 의심을 한다면
송태곤은 어떻게 할까요?
달아나겠죠
자기가 가장 좋아하는 걸 챙겨서
(함께) 돈
송태곤 실장 내가 건드려 보겠습니다
나는 잠복을 하죠
미행도 붙이고
송태곤 소환장 쳐라
주말 지나고
취조실에서 볼 수 있게 오늘 발부해
높은 분들 취조실에 모시는 게
그리 쉬운 일이 아니다
심증만 가지고 부르면 오시겠냐?
화재 현장의 영상이 찍혔어
송태곤이 왜 거기에 있었는지
변명은 들어봐야지
참고인으로 부를 거예요
곧 피의자로 신분이 바뀔 거지만
두 번째 소환장이네
첫 번째 소환장은
스폰서 검사때 내가 보냈었죠
그때 취조실에서
선배가 한 번만 살려달라고 했는데
그때 못 살려드린 거
이번에는 살려줄 수 있게 해주세요
신길동 살인사건
유일한 목격자 송태곤
범인은
최일환 대표
경찰에 가서 진술하세요, 선배
내부고발을 하면
남은 인생의 절반을 건질 거고
버티면
남은 인생의 전부를 감옥에서 보내겠네
둘 중에 선택해요, 선배
싫다
둘 다
주유소에서 산 휘발유, 그날 입었던 옷!
화재 현장에서 찍었던 영상까지
모두 신영주가 가지고 있습니다
검찰 기소에 문제가 없을 겁니다
태백의 주인
최일환 대표님
이 방에 계속 있고 싶으면
나부터 살려야 할 겁니다
(정일) 최일환 대표
과녁은 하나인데
총구는 두 개
나 그리고 이동준 씨
(동준) 총구는 하나
과녁은 두 개입니다
최일환 대표
그리고
강정일 씨
정일아
법무부 장관이
지금 대표님하고 면담 중이란다
아버지 사건 당일
알리바이를 만들려고 할 거야
이동준의 총구를 피할 생각이겠지
그런데 어쩌냐
내 화살도 최일환 대표를 겨누고 있는데
4월 24일이던가?
낮에 교회에 들렀다고?
그날 장인어른하고
자네 그리고 나
우리가 같이 차를 마셨지?
자네는 검찰 개혁에 대해서
내게 의견을 물었어
교회 지하에 있는 귀빈실에서
한 두어 시간 같이 있었지
아…, 귀찮은 일이 있어
자네가 나를 좀 부축해주게
장로가 되고 총리가 되고
자네의 남은 길은 내가 부축해주지
예
그날 검찰의 개혁에 대해서
제 의견도 말씀드렸습니다, 장관님
아니
자네는 나와 둘만 있었네
자네 그때 어디 있었어?
- 대표님
- 아이고, 이런
이거 국무회의 시간이 다 됐네
청와대까지 차가 막힐 시간이야
강유택 회장 살인 시간에
알리바이 만드시는 거 아닙니까?
화재 영상에 제 얼굴 찍혔습니다, 대표님
그러니 어쩌겠나
자네 건지려다가
나까지 쓸려갈 수는 없지
저는요
대표님이 강유택 회장을
살인한 현장을 목격했습니다
나는 그 시간에
검찰 수사를 총괄하는
법무부 장관하고 같이 있었네
현장에 대표님도 있었습니다!
박 기사는 미국으로 보냈어
입이 무거운 친구야
우발적 충동에 의한 살인이겠지
살해 동기는 자네한테 유리하게 만들어두지
10년이면 감옥에서 나올 거야
송 비서
자네 인생의 10년
얼마에 팔겠나?
(동준) 재벌 회장들 문제 생기면 사장단 중 하나
옥살이 시킵니다
보는 눈이 많으니
대가는 후불로 받는데
어떻게 하지?
그룹이 망가지면
몸은 상하고
돈도 놓치고
태백?
못 버팁니다
최일환 대표
무너질 겁니다
(일환) 자네 인생의 10년
얼마에 팔겠나?
실장이다
이번 주 통…
이번 주 수임료 통장하고
비밀번호 나한테 보내
착오가 있으니까
다시 검토를 하겠다는 거 아니야!
대표님 지시야, 어서!
이번 주 태백 변호사들
수임료를 챙겨서 갈 모양입니다
우리 송태곤 씨
횡령에다가 외환관리법 위반까지 하셔야겠네
사채 조직이나
해외 도박 조직 통해서
수수료 10% 떼고 운반하겠죠
애들 붙여놨어요
송태곤 실장
오늘 오후 2시에
마카오행 비행기 예약했답니다
들었습니까?
한 시간 남았습니다
한 시간?
가자!
저녁에 더블로 먹여줄게
여기는 회의실로 하면 되겠다
이쪽에 프로젝트 선 설치하고
테이블 여기, 조명도 좀 바꾸고
책상은 깨끗하게 썼네
- 이거 필요하면 갖다 써요
- 수연아
이동준 씨 사무실
곧 비워야 할 텐데
아빠가 오래요
여보, 나 유진이 보고 싶다고
한 번만 보자, 응?
우리는 끝났지만
유진이 내 딸이잖아
그래, 마카오로 와
내가 유진이한테 꼭 줄 게 있어서 그래
놔!
이거 놔!
동준아
수연이하고 결혼하라고 했을 때
왜 너냐고 물었다
엄마 배 속에서 버려진 의사 아들로
출발이 비천한 놈들은
끝이 비루한 걸 못 견디지
내가 알아
그래서 동준아
나는 말이야
내 안에 있는 게
너한테도 있을 줄 알았어
대표님하고 다른 사람이라
다행으로 생각합니다
내 옆에 태백
수연이 방에 남을 기회가
몇 번이나 있었다
수연아
네가 믿는 신께 감사드린다
내가 시험에 들지 않게 해주셔서
이호범 원장
면을 생각해서
기다렸는데
이제는 마무리를 해야겠지
이혼서류예요
내 도장은 찍었고
이동준 씨만 정리하면 돼요
동준아
이제 태백에서 나가라
그렇게 못하겠습니다, 대표님
그냥 우연히 화재 현장을 지나다가 우연히!
그냥 우연히 불이 나서 잠시 보다가…!
안찍혔는데
영상에 송태곤 씨 없어요
그런데 왜, 왜 소환장을…?
궁금한 게 많아서요
간단하게 물어보고 보내주려고 했는데
그새 사고를 치셨네
124억 원 횡령에
외국환관리법 위반까지
100억 원 정도 슈킹해도
최일환 대표가 설마
신고할까 생각했겠죠
그건 맞았는데
나한테 걸렸네?
송태곤 씨는 운이 좋아요
최일환 대표가 고소도 안할 거고
뭐…
이 건도 내가 눈감으면 넘어갈 수 있는데
나한테 뭘 주려나, 송태곤 씨?
송태곤 실장
횡령 및 외국환관리법 위반으로
경찰에 체포됐습니다
입이 무거운 분은 아닌데
대표님은 살인죄로 잡혀갈 거고
이 방이 비겠네
수연아
내 방은 회의실로 만들어
내가 이 방을 쓰지
수연이는 변호사 자격증도 없고
할 수 없네요
사위인 내가
이 자리에 앉아야겠네요
동준아
법무부 장관을 매수해서
알리바이도 만들 수 있는 자리
태백의 주인
이 정도 힘이면
강정일도 잡고
김성식 기자 살인의 진실도
신창호 씨의 명예도
찾을 수 있겠네요
일어나
오늘은
하지만 대표님이 나보다 먼저
태백을 나가게 될 겁니다
대표님
강유택 회장을 내려친 게
저 도자기하고 같은 거였습니까?
말해요, 송태곤 씨
최일환 대표가
강유택 회장을 어떻게 죽였는지
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소